---
date: date
title: 生物百科指北
updated: '2024-06-09T20:34:51.815+08:00'
---
::: warning

评论区没有配置CDN（国内减速器），如遇不能显示评论的问题 ，请刷新。

:::
### 作者简介 @大毛子的帽子猫

十二班的奇葩生物（特别说明：不是站长！），在食物链中上层，利用五种截然不同的声音捕猎。虽然很想睡觉，但由于皮脂过厚热得睡不着觉。**经常写文／整活引爆全班**，~~这种生物似乎不需要脸皮（）~~。其不写作业导致常年被丁涛涛追杀（也有别的老师！但仍旧在前二十半死不活死待着）（与“这种生物不写语文作业竟然能考97.5。”------米花花如是说）

捕猎方式：用夹子因吓死对方。

经典语录：去！

### [@千](mailto:2560228981@qq.com)

绰号大佬，（成功打败巨佬，成为中考全班第一）十二班的珍稀动物，~~万年老二~~。随和亲人，12班颜值担当（）。自称I人，但一但看不见事物就可以点炸北中。这种生物嗜睡，日夜颠倒，~~有起床气~~，有时能睡到九点（“上课学着学着就睡了。）（再不我睡我就哭给你看！！”）。她十分亲人，经常与其他食物链顶端生物群居。**随身物品为水杯，据本人透露是改装成功的高压水枪**。杂食，但是喜欢甜的。天敌是孔大爷（偷水杯的）和丁乾隆（“大佬贴贴-”）。

::: details 应本人要求，本段内容默认折叠

捕猎表现：瞪起卡姿兰大眼睛，飞速冲向目标伸出一双手夹夹：“饭饭～饿饿～”目标就会被大佬萌四。

:::

经典语录：你猜～

**大佬是十二班团宠～～**

### @孔大爷

一只极其富有智慧的生物，尤其热爱理科。作息时间出不定，常背着一双手在十二班随机刷新。~~（大爷，别遛弯了）~~随身携带一个水杯样式的穿甲弹，但因其树敌众多，经常被丁乾隆强行偷走并吃掉，以大佬水杯为食，虽然他不承认，但我们都知道是他吃掉了珍稀物种。绰号很多，也喜欢给别人起古怪的绰号，除了食物链顶层生物巨佬，生物圈中其他生物都被起了外号。

狩猎方式：发现猎物会扭曲五官（），念叨咒语“嘿咻休”，并将鬼畜贴纸贴在猎物头上，则猎物就会被控告。

经典语录：扣税！控告！

### @千 的 cup

十二班的团宠大佬的稀有物。据 @千，这个水杯已经被 ~~站长本人~~ 和孔大爷两种生物捕猎到接近灭绝，全十二班仅存这一只水杯。虽然它十分地珍贵，但是被狡猾的孔大爷偷吃了好几次，以至于我每次借水喝都会漏水！话说他们每次进食前都要把水杯抛向高空，难道是他们的进食方式？用途未知，或许揍人挺疼？
物主声明：从外观上分辨，与炮弹开曲同工，~~不知蓄水后能否发射~~

### @丁乾隆

因绰号太多且大多于出自孔大爷之手，她常年以追捕孔大爷为日常，睡眠规律。光遇死宅，随身携带一只白鸟。表面内向，实际上外向得能问巨佬要签名。无意识地画画，画出的画经常被作者掠夺并吃掉。以大佬和作者的文为食，但因大佬太狡猾和作者一稿拖半年，这种生物濒临饿死。

狩猎方式：（发现猎物快速跑过去，叉着腰（？进食仪式！）大喊：“我也想要”，对方就会稀里糊涂地给它好吃的。（）

### @刘俊辰

是十二班极少数被丁涛涛夸赞的生物，经常与挖掘机合作狩猎 ~~（狼狈为奸）~~，以张磊为食。作息未知，反正我没见他睡觉（）。激动的时候会化身红Buff1把使其激动对象吃掉。热爱理科，但因沉迷数学而不兼顾文科经常被语文老师追杀。天生对老师种类带有好感度，因此可以免去语文老师的追杀。有时在道德制高点谴责挖掘机（比如化学老师的“笑脸”没了-“都是挖掘机干的！！”）

因其随和亲人，没有狩猎方式。
